LOS BASICOS PRIMERO:         #Retroalimentacion de la correccion del profe
1. crear la Comunidad
2. crear las personas
3. hacer que se junten las personas
despues insertar el virus

Objetivos: 
- Algoritmos para nombres y apellidos en csv. 
- definir el tamaño de las comunidades->grupos->ciudadanos tienen q vincularse con la comunidad
elegir en donde va a empezar el virus, ahi se infectaran a los contactos estrechos
de los contactos estrechos determinar nuevos contagiados


como empezar las clases:
Comunidad:
num_ciudadanos: ciudadanos en la comunidad}
promedio_conexion_fisica: el promedio de la cantidad interacciones
                          que tiene UN ciudadano en la comunidad
        (ejemplo del profe de la pizarra) p1 = [p2,p4]
                                          p2 = [p1,p5,p3]   
                                          p3 = [p2]          = promedio de 2 interacciones cada p
                                          p4 = [p1,p5]
                                          p5 = [p4,p2]                                                           

enfermedad= enfermedad
probabilidad_conexion_fisica: la probabilidad de que la conexion sea con un contacto estrecho
num_infectados
CIUDADANO: atributos
comunidad: para saber a que comunidad pertenece
_id: identificacion de la persona
nombre 
apellidos
familia: identificarse con el appelido / aca serian los contactos estrechos de cada
enfermedad: true o false
estado: true o false indica si esta sano o contagiado

LA ENFERMEDAD:
infeccion_probable:prob de que sea infectado por una interaccion 
promedio_pasos: cantidad de tiempo que el ciudadano tiene la enfermedad y la puede contagiar

contador: valor para los stps
enfermo: valor por defecto para
